دون إجراء أي تعديلات على هذا الرسم، ألاحظ أن
وجود أكثر من 1000 صديق للمرء أمر نادر جدًا. حتى مع
المستخدمين
الشباب، يمكننا ملاحظة ذلك عند التقدم إلى
الارتفاعات، مع استثناء هذا الحضور من الأكبر سنًا.
حيث إن
نسبة 90% أقل من 1000. قد يمكنكم التكبير في هذا
المخطط باستخدام طبقة coord_cartesian. لاستخدامه
يلزم التخلص أولاً من طبقات coord_trans
وxlim. لذا، سأحذف هذه السطور من الكود.
بإضافة طبقة coord_cartesian، ،يمكننا تعيين حدود x
وy إلى ما نراه مناسبًا. بالنسبة إلى المستخدمين
أريد استكشاف المستخدمين الذين يتراوح عمرهم ما بين
13 عامًا و70 عامًا. أما بالنسبة لعدد الأصدقاء،
إن النسبة المئوية 90 تمثل 1000 صديق، لذا، تبدو كحد
أقصى
مناسب هنا. يبدو الآن أنه يوجد خطأ وهذا
لأني نسيت إضافة علامة زائد بعد هذه الطبقة. أريد
إضافة جميع هذه الطبقات فوق بعضها البعض. في هذا الرسم
الآن،
يمكننا ملاحظة أن لدينا مزيد من التفاصيل. على سبيل
المثال،
يمكننا أن نرى أن عدد الأصدقاء الذين تبدأ أعمارهم من
إلى 60 عامًا يقل عن 250.
لذا، فإن لدى 90% من المستخدمين ضمن المجموعة العمرية
هذه
عدد أصدقاء أقل من 250 صديقًا. وفقًا لـ Facebook على
الأقل.